**Основные правила**



Раздел 1 и раздел 2 указываются на странице турнира



Раздел 1 - формат игры: Сетка, Кол-во игр (Bo) и т.д.

Раздел 2 - требованиям к участникам турнира



Остальные разделы приведены ниже. В случае противоречий - описание турнира является более значимым по отношению к нижеуказанным правилам.





**[Формат проведения матчей](#h.j2a5mtikkdqi)**    **[2](#h.j2a5mtikkdqi)**

**[Запрещено](#h.mafcpnh33h7p)**    **[3](#h.mafcpnh33h7p)**

**[Технические проблемы](#h.jqb5o36yfs4g)**    **[4](#h.jqb5o36yfs4g)**

**[Порядок рассмотрения жалоб](#h.4ia5z6ezho0c)**    **[5](#h.4ia5z6ezho0c)**

**[Информация для стримеров](#h.ewont1nqu2wd)**    **[6](#h.ewont1nqu2wd)**









1. # Формат проведения матчей



1. Выбор карты:

1. Игрок кто выше по сетке первый (A) вычеркивает (Ban) карту и выбирает (Pick), игрок который ниже по сетке вторым (B):

1. Bo1: Ban - AB AB AB, Pick - A
2. Bo3: Ban - AB AB, Pick - BA B
3. Bo5: Ban - AB, Pick - BA BA B
4. Bo7: Pick -  AB AB AB A

1. Выбирать только из карт текущего сезона, если в описание турнира не указаны карты на которых происходит игра
2. Одна и та же карта не может быть сыграна дважды в одном Матче
3. На стадии полуфинала и финала каждая игра должна быть на стриме (только с разрешения судей без стрима)

1. Создание лобби

1. Найти противника на канале в StarCraft
2. Пригласить противника в группу и создать игру. Создание игры: "Своя игра" -> "Схватка" -> выбрать карту и нажать "Создать лобби"
3. Выбрать расу и спросить противника о его готовности. По готовности игроков - запустить игру.
4. В случае если не можете найти противника: напишите в чате канала StarCraft и чате страницы турнира его ник в сетке турнира или ник в StarCraft. Если в течение 10 (десяти) минут противник не отозвался, то написать судье ЛС, что противник не найден, судье дается 5 минут на поиск
5. Если судья не может найти требуемого игрока, то засчитывается техническое поражение потерянному игроку.



1. # Запрещено



1. Оскорблять кого угодно, в т.ч. троллинг
2. Использование программ влияющих на игровой процесс
3. Изменять расу во время турнира.
4. Использовать нечитаемый ник.
5. Неспортивное поведение: просмотр трансляции своей игры во время матча, получение подсказок и т.д. Определяется судьями турнира.
6. Использование "багов"
7. Присутствие посторонних в игре. Разрешается присутствие только игроков, и указанных на странице турнира судей или стримеров
8. Отключать в настройках игры запись истории игры (можно отключать только порядок действий)
9. Участвовать не основным аккаунтом без предоставлении администрации ссылки на основной аккаунт
10. За нарушение может быть вынесено предупреждение, аннулирование результатов игр, отстранение от участия в текущем турнире, отстранение от участия в любых турнирах организатора

1. # Технические проблемы



1. В случае отключения одного из игроков, в течении первых 3х минут матча по причинам, не зависящим от игрока, выполняется переигровка матча на той же карте
2. В случае отключения одного из игроков, после 3х минут матча, по причинам, не зависящим от игрока, по решению судьи выполняется продолжение матча из повтора, либо переигровка на той же карте

1. # Порядок рассмотрения жалоб



1. Игрок в случае наличия подозрений о нарушении правил турнира, должен сообщить судье турнира личным сообщением в StarCraft о своих подозрениях
2. Игрок, в случае несогласия с результатом игры, вправе обжаловать результаты игры. Жалоба на результаты игры принимается судьями турнира в течение 5 минут с момента завершения игры
3. Решение судей и администрации по любой ситуации турнира, включая не указанные в правилах, является окончательным и не подлежит обсуждению. Обсуждение решения судей может быть причиной отстранения игрока от участия игрока в турнире, а также отказом в участии игрока в любых других турнирах организатора

1. # Информация для стримеров



1. Проводить трансляцию может любой желающий
2. Стример перед турниром должен уведомить администратора или судей турнира и получить ответ с отсутствием возражений по проведению стрима
3. Стример должен добавить свой стрим на странице турнира и написать судье ник в StarCraft
4. Во время трансляции турнира желательно указывать в названии трансляции полное наименование турнира в соответствии со страницей турнира
5. На стриме должна быть установлена задержка потока в 2 минуты
6. Игроки вправе стримить свои игры без задержки, но в этом случае претензии со стороны стримящего игрока по результатам игры не принимаются
7. В случае проблем с заходом в лобби, связываться с судьями турнира через личные сообщения в StarCraft
